# scandiweb-junior-site-api
მოცემულმა შესრულებულმა დავალებამ დააკმაყოფილა სკანდივების ყველა კრიტერიუმი, თუმცა არ აღმოჩნდა საკმარისი შემდეგ ეტაპზე გადასასვლელად.
რა თქმა უნდა, უკმაყოფილო დავრჩი იმიტომ რომ პირველი ეტაპის შეფასების ერთადერთი კრიტერიუმი ამ დავალების დაწერაა. 
მათ კი ტექნიკურ ინტერვიუზე (მეორე ეტაპი) გასვლის შანსიც კი არ მომცეს. 
მივყვეთ ქრონოლოგიურად თუ რა მოხდა:
1. 30 მაისს გავაგზავნე პირველად ჩემი დავალება შესაფასებლად.
   7 ივნისს მივიღე პასუხი რომ მხოლოდ 2 შენიშვნა მქონდა. ჩამესწორებია ის და შემდეგ თავიდან გამომეგზავნა.
   ეს ორი შენიშვნაა:
   1.Please, do not repeat yourself. You are using the same code pieces several times.
   (რამდენიმე შემთხვევაში ერთი და იგივე კოდს იმეორებ)
   2.Please, make your code meet PSR standards.
   (კოდი შესაბამისობაში უნდა იყოს PSR სტანდარტებთან)
2. გამოვასწორე ეს ორი შენიშვნა (მოცემულ კოდის საცავშიც თუ ნახავთ ეს შეცდომები გამოსწორებულია) და გავგზავნე 10 ივნისს.
   11 ივნისს მივიღე პასუხი რომ ტესტი მიიღეს.
   19 ივნისს კვლავ გავგზავნე შეტყობინება რომ უკვე 1 კვირაზე მეტი ხანი იყო გასული და რატომ არ მიმიღია შეფასება.
   მითუმეტეს მაშინ როდესაც ზემოთ აღწერილი ორი კრიტერიუმის დაკმაყოფილებამ კოდის მხოლოდ უმნიშვნელოდ შეცვლა გამოიწვია.
   20 ივნისს მივიღე პასუხი რომ ფიქრობდნენ რომ ჩემი ცოდნა და უნარები არ შეესაბამებოდა ამ პოზიციას და თავიდან რომ მეცადა ბედი
   3-6 თვეში.
   მე რა თქმა უნდა ამაზე გავბრაზდი. და ვკითხე რომ თუ მე დავალების ყველა კრიტერიუმი შევასრულე მაშინ რატომ არ მაძლევთ
   შანსს რომ ტექნიკურ ინტერვიუზე გავიდე თქო. მათ დამაიგნორეს და 'დამსინეეეეს'.
3. გავიდა სამი თვე და 20 სექტემბერს კიდევ გავაგზავნე. მეილში ასევე აღვნიშნე რომ მე ნებისმიერ პასუხს მივიღებდი კის ან არას იმიტომ რომ ვხვდებოდი
   რომ ამ პოზიციაზე ძალიან დიდი კონკურენციაა და რადგანაც მუშაობის გამოცდილება არ მაქვს სხვებს მიენიჭებოდა ჩემთან შედარებით უპირატესობა.
   მიუხედავად იმისა რომ მოცემული პოზიცია არ ითხოვს მუშაობის გამოცდილებას.
   (იმის ნაცვლად რომ პირდაპირ არა ეთქვათ ისევ გონების თამაშები დაიწყეს)
   ამჯერად მითხრეს რომ დავალების ლაივის ლინკი არ იყო მეილში და რომ მხოლოდ კოდის ლინკი იყო.
   (ცნობისთვის, სერვერის ინტერნეტში განთავსება ფასიანია, მითუმეტეს როდესაც იყენებ mysql მონაცემთა ბაზას და 'Get' მეთოდისგან განსხვავებულ მეთოდებს).
   ვუთხარი  ერთხელ ხომ უკვე შეაფასეთ ჩაბარებული მაქვს და თავიდან რატომ უნდა შეაფასოთ თქო. თან ავღნიშნე, რომ ლაივ ჰოსტინგი ფასიანია და არ მსურდა ფულის დახარჯვა ისეთ რამეში
   რაც ჯილდოს არ მომიტანდა. მათ დამაიგნორეს და 'დამსინეეეეს'.

აქვე თუ გსურთ:
 აი აქ არის ჩემი სრული კოდი https://bitbucket.org/zazamirotadze1/scandiweb-junior-full-stack-site/src/master/   თუ სურვილი გაქვთ შეგიძლიათ გაკლონოთ და დავალება შესრულებული
   გექნებათ. თან აღწერის მიხედვით ეწერა რომ რეაქტის და საასის გამოყენება უპირატესობად ჩაითვლებოდა. მე კი დავალება ორივე ამ ტექნოლოგიის მიხედვით მაქვს შესრულებული.
